Ruslan Safin <ruslan.safin@byndyusoft.com>

Добрый день!


Спасибо, что реализовали тестовое задание. 


Мы внимательно изучили код. К сожалению, в текущем варианте не можем его принять. Обратите, пожалуйста, внимание на следующие проблемы:

Код написан скорее в структурном стиле, нежели в ООП. Не соблюдены принципы SOLID, к примеру принцип инверсии зависимостей

Не поддерживается работа с отрицательными числами (унарным минусом)

Код не покрыт unit-тестами


Будем рады, если вы исправите замечания и попробуете скинуть тестовое задание еще раз.


Материалы, которые помогут понять требования к коду, которые мы предъявляем в Byndyusoft:

Принципы проектирования классов (S.O.L.I.D.)

Критерии хорошего коммита

Комментарий к коммиту до коммита

TDD для начинающих. Ответы на популярные вопросы.

Видео. Пример разработки приложения с помощью TDD

Domain-Driven Design: создание домена

Видео. Управления зависимостями в коде

Книги: 

"CLR via C#" Джеффри Рихтер

"Программист-прагматик" Дейв Томас и Энди Хант

“Экстремальное программирование. Разработка через тестирование” (TDD) Кент Бек

"Рефакторинг" Мартин Фаулер

“Предметно-ориентированное проектирование. Структуризация сложных программных систем” (DDD) Эрик Эванс


--
С уважением,
Сафин Руслан
Технический директор Byndyusoft™
http://byndyusoft.com